Cookie Policy - GDPR - Relax Bridge
Cookie beleid
Wat zijn cookies?
Cookies zijn kleine stukjes data (memory-bestanden) die zijn opgeslagen op uw computer of apparaat via uw browser door websites die u bezoekt. Zoals gebruikelijk is met bijna alle websites, deze site maakt gebruik van cookies om uw ervaring te verbeteren door het onthouden van je voorkeuren en schakel andere op basis van cookies functies (bijv analytics), hetzij voor een enkel bezoek (door middel van een "session cookie") of voor meerdere repeat bezoekers (met behulp van een "persistent cookie").
onze Cookies
We maken gebruik van cookies voor een aantal verschillende doeleinden.
Als je data door middel van een formulier, zoals die gevonden op contactpagina's, commentaar vormen, of blog abonnement, kunnen cookies worden ingesteld op uw gebruikersgegevens voor toekomstige correspondentie herinneren.
Als u informatie verstrekt via een live chat widget, kunnen cookies worden ingesteld op uw gebruikersnaam detail onthouden, zodat je een gesprek de volgende keer dat u terugkeert naar de site kan blijven.
Als je items kopen via e-commerce, kunnen cookies worden ingesteld, zodat u om producten te verwerken betaling toe te voegen aan uw winkelmandje, de juiste pagina voor het apparaat dat u gebruikt weer te geven, controleert uw gegevens wanneer u een bestelling te maken, en stelt ons in voor een bestelling .
Cookies van derden
In bijzondere gevallen, we maken ook gebruik van cookies die door vertrouwde derde partijen zoals Google Analytics. Third party analytics worden gebruikt voor het bijhouden en meten van het gebruik van deze site, zodat we kunnen doorgaan met boeiende inhoud te produceren.
Het beheren van Cookies
Wanneer u de site voor het eerst bezoekt, kunt u een bericht ontvangen met de melding dat cookies en soortgelijke technologieën in gebruik zijn. Door op "alles aanvaarden" te klikken, geeft u aan dat u het gebruik van deze technologieën, zoals beschreven in dit Cookiebeleid, begrijpt en ermee instemt. Door op "instellingen" te klikken, kunt u ervoor kiezen specifieke cookies te aanvaarden of te weigeren.
U kunt toestemming te allen tijde intrekken. De meeste browsers bieden de mogelijkheid om te weigeren om cookies te accepteren. U kunt ook cookies verwijderen uit uw browserinstellingen. Wees ervan bewust dat het uitschakelen van cookies de functionaliteit van deze en vele andere websites die u bezoekt kan beïnvloeden. Daarom is het raadzaam dat u geen cookies uitschakelen.
Raadpleeg de volgende links voor meer informatie over het beheren, blokkeren of verwijderen van cookies voor de meest populaire browsers:
Microsoft Internet Explorer:
https://support.microsoft.com/en-gb/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies
Google Chrome:
https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=en
Mozilla Firefox:
https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences
Apple Safari:
https://support.apple.com/en-gb/guide/safari/sfri11471/mac
Voor meer informatie over hoe om te beheren en verwijderen van cookies, bezoek aboutcookies.org. Voor meer informatie over uw keuzes met betrekking tot het gebruik van uw surfen op het web activiteit voor op interesses gebaseerd adverteren kunt u de volgende sites te bezoeken:
networkadvertising.org
optout.aboutads.info
youradchoices.com
youronlinechoices.eu
Algemeen
We may edit this policy from time to time. Please check this policy regularly for any changes. Our site is hosted on Strikingly Inc. They provide us with the web page builder that allows us to create your own website .
Cookies zijn een manier waarop we voldoen aan de GDPR richtlijnen. Om meer te weten te komen over Strikingly, kunnen de volgende links nuttig zijn:
Youtube
Facebook
Twitter
SXL